'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Disha.
Jangan khawatir.  Kami bersamamu.
Ya, sayang.
Terus nyanyikan nama Bholenath.
Semuanya akan baik-baik saja.
Oh!  Dimana gelang nenek moyang kita?
Saya menyimpannya.
'Aku menyuruh Nia memakai gelang yang
sama persis dengan gelang leluhur mereka.'
'Itulah yang kamu lakukan'
'agar mereka berdua memakai
gelang serupa di pesta pernikahan!'
'Wow!  Kedengarannya seperti puisi.'
'Sekarang, kesenangan sesungguhnya dimulai.'
Bu, saya sudah menyajikan semua
makanan seperti yang Anda katakan.
Oke.  'Puris' sedang digoreng di sana.
Bawa mereka ke sini.
Oke, Bu.  - Bagus.
'Dal'.
Beras.
'Chhole', 'bergumam paneer',
kentang dengan jintan hitam, 'raita',
'naan', poppadum dan 'palak paneer'.
Sekarang, kami memiliki spread
yang sempurna untuk pernikahan.
Hubungi bibi Arjun sekarang.
Kita akan melihat wajahnya!
Sekarang, dia tidak akan bisa
mengucapkan sepatah kata pun!
Apa omong kosong ini sekarang?
Kerudung yang panjang sekali!
Itu tidak ada sebelumnya.
Jadi, apa yang terjadi sekarang?
Apa yang mereka sembunyikan?  Mengapa
mereka memaksanya memakai kerudung panjang?
'Pernikahan tidak akan terjadi jika dia
menunjukkan wajahnya kepada mereka.'
'Sebelum mengambil langkah berikutnya,
saya harus membuat adegan lain'
'itu mengalihkan perhatian semua orang.'
'Kami bersujud pada Dewa Ganesha.'
Saya akan kembali.
Arjun, tidak.
Ada apa, Disha?
Mengapa Anda menghentikan saya?
Dan kenapa kamu memakai
kerudung yang begitu panjang?
Tolong jangan buka cadarku.
Saya mempunyai ruam merah di wajah saya.
Aku terlihat sangat jelek.
Saya juga merasa sangat kesal.
Anda tidak akan dapat melihatnya.
Saya tidak peduli dengan ruam.
Disha-ku adalah gadis tercantik.
Luar dalam.
Aku mencintaimu.
Chhavi.
Ya.  - Aku merasa sangat kesal.
Tolong lakukan sesuatu.
Kini, kedua mempelai harus
bertukar karangan bunga.
Sekarang, kamu bisa duduk.
Mama.
Ruam yang dialami
Disha sangat menyakitinya.
Dokter tidak mengirimkan
obat untuknya.
Saya akan pergi dan meneleponnya.
Saya akan mencari tahu apa masalahnya.
Ambil air di tangan Anda dan berdoa.
Saya menelepon ahli kimia.
Dia akan mendapatkan obatnya.
Sekarang, orang tua mempelai
wanita harus maju ke depan.
'Berhenti!'
Pernikahan ini tidak akan terjadi!
Sarika.
Apa yang kamu katakan?
Kalung saya senilai satu
juta rupee telah dicuri.
Apa yang kamu katakan?  - Ya.
Kalung saya senilai satu
juta rupee telah dicuri.
Dan aku tidak akan membiarkan
Arjun menikah dengan keluarga pencuri!
Sarika, apa yang kamu katakan?
Saya ingin mengatakan banyak hal.
Tapi mulutku sudah tertutup!
Sarika, kenapa kamu bereaksi berlebihan?
Bereaksi berlebihan!
Tidak bisakah kamu melihat
bagaimana mereka menikahkan Arjun?
Apakah ada yang sempurna di sini?
Saya pikir mereka menyembunyikan sesuatu!
Mengapa mereka
menutupinya dengan kerudung?
Dan sampai aku menemukan kalungku, aku tidak
akan membiarkan pernikahan ini dilangsungkan.
Sarika.
Tolong jangan berteriak.  Kemarilah.
Saya akan berbicara dengan Anda.
Anda dapat berbicara dengan saya di sini.
Lihat, Sarika.  Harap tenang.
aku memintamu.
Jangan hentikan pernikahan ini.
Kalungmu telah dicuri.
Jadi, aku akan menemukannya dan memberikannya
padamu.  Tapi tolong jangan hentikan pernikahannya.
Selain itu, ada banyak
gangguan dalam pernikahan.
Sampai kalungku ditemukan,
ritual pernikahan tidak akan dimulai.
Hentikan, Sarika!
Akshay memberitahumu bahwa dia akan menemukan
kalungmu!  Jadi, dia akan melakukannya!
Tolong diam!
Setelah pernikahan, jika dia mengatakan
bahwa dia tidak dapat menemukannya,
apa yang akan saya lakukan?
Kamu yang bisa membodohi
saudara iparku, bukan aku!
Ashmit, apa yang dia katakan?
Jika kalungnya dicuri,
kami akan menemukannya.
Ini bukan cara untuk
berbicara dengan seseorang!
Beraninya kamu berbicara seperti itu padaku?
Sarika.
Tidak apa-apa.  Ada
pernikahan di rumah.
Kalungmu pasti
ada di 'pandal' ini.
Saya yakinkan Anda bahwa kami
akan menemukan kalung Anda.
Tapi biarkan ritual
pernikahan berlanjut.
Jangan hentikan mereka.
Pertama, temukan kalungnya.
Anda bisa melanjutkan pernikahannya nanti.
Sarika, apa yang kamu lakukan?
Lihat.
Saya telah bekerja selama bertahun-tahun
untuk mendapatkan rasa hormat.
Jika kamu mengatakan hal seperti
itu dan melontarkan tuduhan seperti itu,
reputasi kita akan ternoda.
Tolong jangan melontarkan
tuduhan keji seperti itu.
Wow!  Ini adalah contoh panci
yang menyebut ketel berwarna hitam!
Kalau ibu seperti itu,
putri-putrinya akan seperti apa?
Cukup!
Anda tidak akan mengatakan sepatah kata pun lagi.
Tolong beritahu...
Ashmit, tolong tangani dia.
Saya akan mengatakannya!  Saya akan mengatakan apa yang saya inginkan!
Saya akan terus berbicara
sampai kalung saya ditemukan!
Nak, kami sudah bilang padamu
kalungmu akan ditemukan.
Jangan khawatir.
Anda membuat keributan!
Kembalikan kalungku!
Dan Anda bisa memulai pernikahan!
Berhenti, bibi!  Cukup!
Saya sudah mendengar ini sejak lama!
Tolong jangan membuat keributan.
Buka matamu dan lihat sendiri!
Seluruh keluarga ini korup!
Silakan.  Aku memohon...
Ashmit, aku akan menemukan kalung itu.
Saya akan segera melakukannya.
Harap tenang.
'Kamu bisa berusaha sekeras yang kamu mau.'
'Tetapi ketika aku mempunyai sesuatu,'
'bagaimana orang lain bisa menemukannya?'
Pernikahan macam apa ini?
Kami menghadapi masalah terus-menerus.
Saya tidak berpikir
pernikahan ini akan berakhir.
Disha.
Aku sungguh minta maaf.
Bibi Sarika seharusnya
tidak mengatakan hal ini.
Dia bereaksi berlebihan.
Saya minta maaf atas namanya.
Tidak ada yang baik-baik saja.
Mengapa ini terjadi
pada hari pernikahanku?
Dan ruam-ruam ini...
Iritasinya semakin meningkat.
Disha.
- Aku hanya berharap pernikahannya cepat selesai.
Semua orang mencari kalung
itu.  Mereka akan menemukannya.
Maka semuanya akan baik-baik saja.
Berhentilah berpura-pura
mencari kalung itu.
Kalungku tidak salah tempat.
Itu telah dicuri.
Itu tidak salah tempat.
Anda tidak akan menemukannya di sini.
Sarika!
Sarika, harap tenang.
Kami sedang berusaha menemukan kalungmu.
Kami akan menemukannya.
Kemana perginya?  Itu pasti di sini.
Dan jika kita tidak
menemukannya, saya berjanji
bahwa aku akan menghadiahkan
kalung yang sama persis padamu.
Wow!
Anda akan memberi saya
kalung saya setelah mencurinya!
Cukup!
Saya tidak akan mendengar sepatah kata pun!
Tutup mulutmu, Akshay Singh!
Rencana ini telah Anda buat.
Aku tahu semua tentangmu.
Anda terlilit hutang!
Saya bahkan tahu tentang
pinjaman yang Anda pinjam
untuk pernikahan mewah ini!
'Tuan, apa yang Anda katakan?'
'Apakah kamu belum menerima
bayaran untuk para penari?'
'Jangan sebodoh itu.'
'Keluarga pengantin
wanita tidak bisa dipercaya.'
'Saya pernah mendengar
bahwa mereka berpura-pura kaya.'
'Tetapi sebenarnya,
Akshay Singh bangkrut.'
'Apalagi dia sudah
pinjam Rp 5 juta'
'dari bank untuk pernikahan ini.'
'Bagaimana aku tahu?'
'Kemarin, aku pergi ke pesta
pernikahan untuk berdansa.'
'Pernikahan itu'
'adalah putri manajer.'
'Di situlah aku jadi tahu.'
'Aku jadi tahu tentang satu pinjaman.'
'Hanya Tuhan yang tahu berapa banyak
pinjaman yang dipinjam Akshay Singh!'
"Saya pikir keluarga
mempelai pria akan menderita."
'Oh maaf.  Saya akan mengambilnya.'
'Ini dia.'
'Terima kasih.'
Beritahu kami, Akshay.  Anda sudah mendapat pinjaman
bernilai 5 juta rupee untuk
pernikahan ini, bukan?
Beritahu kami.  Kenapa kamu diam?
Dan untuk membalasnya,
kamu mencuri kalungku
senilai satu juta rupee.
Sekarang, Anda berpura-pura
menjadi orang baik dan tidak berdaya.
Cukup, Sarika!  Silakan!
Jangan membuat keributan
berdasarkan informasi yang tidak lengkap.
Reputasi Akshay
juga penting bagi kami.
Jadi, diamlah sekarang!
Cukup, Ashmit.  Anda harus
memikirkan reputasi Anda,
bukan reputasi mereka.
Dan sekarang, reputasi
Anda akan ternoda
dengan membentuk aliansi dengan mereka!
Mendengarkan.
Kalian semua harus memeriksa
dompet dan perhiasan kalian.
Kami tidak tahu apa yang mungkin dicuri.
Kami tidak tahu berapa banyak
yang telah dicuri oleh para pencuri ini
dari orang-orang!
Sarika, kumohon!
Silakan.  aku memintamu.
Anda tidak berpikir dua
kali sebelum berbicara.
Ini tidak benar.
Tidak. Aku setuju kalungmu
dicuri.  Nilainya satu juta!
Namun bukan berarti
kita bukan orang baik!
Bahkan kami memiliki reputasi di masyarakat.
Pernikahan ini telah terbukti
betapa sopan dan terhormatnya Anda!
Toh kamu sudah pinjam Rp 5 juta.
Anda harus membayarnya kembali.
Dan bagaimana Anda melakukannya?
Cara ini!  Dengan mencuri
kalungku senilai satu juta rupee.
Cukup!
Anda sudah cukup berkata!
Dan kami sudah cukup mendengar!
Memang benar kami meminjam uang.
Jika kami mengambil pinjaman
untuk pernikahan putri kami,
apa yang salah dalam hal itu?
Kami bukan satu-satunya
orang tua yang melakukan ini!
Ada banyak orang tua
yang meminjam uang!
Pinjaman dengan jumlah besar!
Apa kamu tahu kenapa?
Pernikahan telah menjadi simbol status!
Apakah orang tua
mampu atau tidak,
mereka melakukan
segalanya untuk putri mereka
karena mereka takut pada masyarakat!
Dua keluarga bersatu.
Anak-anak akan memulai perjalanan baru.
Namun para tamu akan fokus pada
hadiah apa yang mereka dapatkan!
Di pintu masuk, mereka
akan mengomentari hadiahnya!
Orang meminjam
uang untuk tutup mulut!
Jadi, kami juga mengambil pinjaman.
Bahkan kami ingin
putri kami bahagia.
Saat putri kami meninggalkan rumah
ini, orang tidak boleh mengejeknya
tentang pengaturan yang
dibuat oleh orang tuanya.
Tidak ada yang mengerti betapa
tidak berdayanya orang tua!
Ayo pergi.
Jika kita sudah meminjam uang,
bukan berarti kita mencuri kalung itu!
Tenang.
Dengar, aku memintamu.
Kamu akan mendapatkan kalungmu kembali.
Biarkan pernikahan berakhir.  Lalu, kami
akan melakukan apa yang Anda inginkan.
Bahkan saya tidak
ingin membuat masalah.
Tapi pertama-tama, aku butuh kalungku.
Kita bisa membicarakan
hal lain nanti!
Apakah ini obat yang dipesan Aparajita?
- Ya.
Berikan padaku.  Saya akan memberikannya padanya.
Sarika, tolong hentikan!
Akhiri masalah ini!
Anda kehilangan kalung
senilai satu juta rupee, bukan?
Aku akan membelikanmu
kalung seharga dua juta rupee.
Tapi demi Tuhan, biarkan
pernikahan mereka tetap berjalan.
Ashmit, aku ingin kalungku!
Dan saya sudah menukar obatnya sekarang!
Arjun.
Apa yang terjadi tidak menyenangkan.
Mengapa ibuku menanggung ini?
Dia bahkan tidak bersalah.
Aku bahkan tidak bisa bangun dan membantunya.
Lakukan sesuatu.
Disha, aku tahu itu bukan salah bibi.
Saya akan melakukan sesuatu mengenai hal itu.
Nak, kamu tidak boleh
bangun di sela-sela ritual.
Duduk.
Ini pertanda buruk.
Nah, waktu yang
baik telah berlalu.
Silakan datang ke 'mandap'.
Tidak pak.
Sampai saya menemukan kalung
saya, puja tidak akan dimulai.
Ini kalungmu, kan?
Ya, itu milikku!
Dimana kamu menemukannya?
Dia menemukannya.
Itu ada di bawah kursi yang Anda duduki.
Dibawah kursi?  - Ya, bibi.
Kalung ini tergeletak
di bawah kursi itu.
Dan jika kamu tidak bisa
merawat kalung mahalmu,
kenapa kamu harus memakainya?
Pamer Anda tidak boleh menjadi
alasan untuk mempermalukan seseorang!
Ingat ini lain kali!
Sayang.
Dia adalah kakakmu.  Jangan bicara seperti itu padanya.
- Tepat!
Dia adalah orang tuaku.  Jadi, aku
tidak bisa bercerita banyak padanya.
Tapi ada satu hal.
Anda berperilaku kurang
ajar dengan ibu saya!
Anda membuat tuduhan palsu
yang keji terhadap ayah saya!
Kamu sangat menyusahkan
adikku di hari pernikahannya.
Bholenath tidak akan pernah memaafkanmu.
Maaf, Nak.  Saya pikir
seseorang mencuri kalung saya.
Saya sungguh sangat menyesal.
Akankah permintaan maafmu
memperbaiki penghinaan yang
ayahku hadapi di depan semua orang?
Akankah permintaan maafmu
memperbaiki reputasi yang
diperoleh ibuku selama bertahun-tahun
dengan bekerja keras?
Beri tahu saya.
Saya menarik kembali tuduhan
yang saya buat terhadap mereka.
Sarika, aku senang kamu
mendapatkan kalungmu.
Itu tidak dicuri.
Sekarang, beritahu aku satu hal.
Anda menciptakan keributan besar.
Tapi Anda tidak
memikirkan anak-anak kami.
Pernahkah Anda memikirkan
bagaimana perasaan mereka?
Ini adalah hari besar bagi mereka.
Mereka ingin itu menjadi kenangan.
Tapi itu akan rusak.
Mendengarkan.  - Ya Bu?
Maukah kamu memberikan ini pada Aparajita?
Tentu, Bu.
Katakan padaku satu hal.  Orang tua berbuat
banyak demi kebahagiaan anak-anaknya.
Mereka terlilit hutang.
Tapi mereka selalu takut
bahwa ada sesuatu yang tidak beres
dan kamu mungkin akan
menegur dan mengejek kami.
Mereka takut terjadi sesuatu
dan reputasi
mereka akan ternoda.
Ayah dari mempelai wanita
selalu khawatir putrinya
kehilangan kebahagiaannya.
Ini seharusnya menjadi
saat yang menggembirakan.
Lantas, bagaimana uang
menjadi faktor terpenting?
Anda bisa mempermalukan orang tua.
Jadi, lakukanlah.
Anda tidak berpikir dua kali.
Anda tahu, inilah alasannya
mengapa orang merasa takut ketika seorang anak
perempuan dilahirkan dalam keluarga mereka.
Mereka takut akan kelahiran seorang gadis!
Mereka bertanya-tanya apa yang akan mereka
lakukan jika terjadi kesalahan di pernikahannya.
Itu sebabnya orang menganggap
perempuan sebagai beban.
Tidak ada alasan lain.
Bagaimana cara memperlakukan keluarga
mempelai wanita dengan cara yang benar?
Menurutku itu sepenuhnya salah.
Appa benar.
Sasarannya adalah orang tua mempelai wanita
dan memeras pengantin secara emosional
adalah tindakan yang sangat salah.
Kita harus memperbaiki diri
kita sendiri dan masyarakat ini.
Dan jika Anda melihat seseorang menakut-nakuti
atau mengancam orang tua seorang gadis,
kita semua harus menghentikannya.
Dia benar.
Anak perempuan tidak
menjadi beban bagi orang tuanya.
Mereka adalah kebanggaan mereka.
Putriku adalah kebanggaanku.
Bagus sekali, Chhavi.  Aku bangga padamu.
Seperti yang Aparajita katakan,
kamu mendapatkan kalungmu.
Kami sangat bahagia.  Tapi sekarang... Pak.
Bisakah kita mulai, Ashmit?
Kamu benar, Akshay.
Ayo.  Mari kita mulai ritualnya.
Ayo.
Ya.
'Wujud pertama Dewi
Durga adalah Shailaputri'
'dan yang kedua adalah Brahmacharini.'
'Bentuk ketiga adalah Chandraghanta
dan bentuk keempat adalah Kushmanda.'
'Bentuk kelima adalah Skandamata
dan keenam adalah Katyayani.'
Bu, obat-obatan ini
dikirimkan untuk Anda.
Mereka terkirim!
Terima kasih.
'Kamu telah mencapai
'mandap', Disha.'
'Tetapi aku tidak akan membiarkanmu menikah.'
'Saya masih harus memainkan
pukulan utama dari rencana induk saya.'